[Genius Girlfriend]
[Episod 19]
Awak dah bangun?
Saya rasa awak macam demam ringan,
minumlah air gula panas ini.
Biar saya minum sendiri.
Biar saya suapkan.
Saya cuma
ada gula darah rendah.
Awak tak perlu risau akan saya.
Saya pergi ambilkan awak sesuatu.
Awak
tinggal di sini?
Sini tak bagus?
Agak bergaya.
Biasanya awak
makan semua ini?
Kadangkala, saya malas masak.
Semua ini lagi senang.
Awak...
Awak dah banyak menderita?
Taklah.
Agak baik saja.
Lelaki
tak begitu kisah pasal semua ini.
Awak buat kerja apa sekarang?
Tolong orang buat pembesar suara
buatan tangan.
Kadangkala,
ada juga tempahan yang pelik-pelik,
boleh dikira sebagai tukang kraf.
Di mana awak belajar?
Saya ada diploma peperiksaan sendiri,
tak payahlah sebut nama universiti.
Apa-apa pun,
bidang kami tak pentingkan ini.
Janji siapkan kerja dengan baik.
Saya pula?
Kenapa awak tak tanya keadaan saya?
Awak...
Mesti baik-baik saja.
Kan awak Lin Zhixia?
Sarjana muda, sarjana, PhD,
semuanya takkan jadi masalah untuk awak.
Di sekolah,
awak pun dihormati walaupun muda.
Sekarang,
awak makin hari makin macam anak dara.
Kalau begitu,
kenapa awak tak hubungi kami langsung?
Mereka semua begitu pandai,
mesti boleh masuk universiti yang bagus
dan ada masa depan yang cerah.
Awak pula?
Macam mana dengan diri awak?
Macam mana awak lalui lima tahun ini?
Saya...
Apa-apa pun, tak sama macam kamu.
Kamu tengah belajar,
saya pula tengah mencari rezeki.
Awak... awak tahu
saya bukan nak dengar ini.
Awak...
Cepatlah makan sesuatu.
Kita jangan cakap pasal ini dulu.
Boleh tak?
Jiang Yubai.
Saya cuma nak tahu
keadaan awak selama lima tahun ini.
Apa yang berlaku pada lima tahun lepas
sampai awak tiba-tiba hilang?
Kami semua tak dapat cari awak.
Kenapa awak elakkan diri daripada kami?
Kan saya ada di depan awak sekarang?
Semuanya macam yang awak nampak.
Apa gunanya tanya tak habis-habis?
Awak tahu tak awak dah hilang
selama lima tahun?
Lima tahun lamanya.
Dah lima tahun saya cari awak,
memang terlalu lama, Jiang Yubai.
Awak anggap kami sebagai kawan tak?
Apa sebenarnya kami bagi awak?
Awak cari saya?
Saya mesti muncul apabila awak cari saya?
Lin Zhixia.
Awak bukan saja seorang genius,
awak masih macam matahari.
Tulen,
bersinar
dan memancarkan cahaya.
Menerangi diri sendiri
dan hangatkan orang lain.
Namun, bukan semua orang
boleh jadi macam awak
untuk sentiasa bersinar.
Sekurang-kurangnya saya tak mampu.
Namun, saya dah jumpa awak sekarang.
Saya boleh hadapinya bersama awak.
Dunia ini sangat rumit.
Ada tempat-tempat gelap
yang cahaya awak pun tak dapat sampai.
Saya boleh tolong awak.
Awak tak pernah cuba,
macam mana awak tahu?
Saya tak perlukan bantuan awak.
Awak pun tak dapat tolong saya.
Ini urusan saya,
tiada kaitan dengan awak.
Tiada kaitan dengan saya?
Ya,
memang tiada kaitan dengan saya.
Kalau begitu, apa kaitan
jam tangan ini dengan awak?
Kenapa awak nak baiki jam ini?
Awak dah bersembunyi selama lima tahun!
Kenapa awak muncul lagi?
Kenapa awak tak terus bersembunyi?
Ya.
Saya memang tak patut baiki.
Saya memang bodoh.
Dah puas hati?
Perkara yang paling saya kesalkan sekarang
adalah sebab membaiki
jam tangan buruk ini.
Saya tak patut biar awak menemui saya!
[Abang Peng]
Saya masih ada urusan lain.
Awak patut pergi.
Awak halau saya?
Baiklah.
Apa-apa pun,
saya dah tahu awak tinggal di sini.
Awak tak dapat lari.
Baguslah sekarang.
Dah pandai ya?
Berani awak letakkan panggilan saya.
Tadi saya di luar,
tak senang nak jawab.
Namun Abang Peng,
saya dah bayar duit bulan ini.
Saya tahu.
Saya tak pernah minta lebih daripada awak,
tapi sekarang pihak bank
dah naikkan kadar faedah,
faedah saya pun turut naik.
Jadi, mulai bulan depan,
faedah awak akan naik tiga mata peratusan.
Bukan.
Faedah dah naik sebelum ini,
faedah sekarang pun dah sangat tinggi.
Kalau naik lagi,
bukankah ini dah jadi pinjaman ceti haram?
Jiang,
bukan begitu caranya cakap.
Dulu-dulu
semasa masalah mak awak terbongkar,
dengan hutang sebanyak itu,
awak rasa institusi biasa
akan berikan pinjaman?
Kalau bukan sebab saya tengok
awak muda, ada semangat
dan sanggup tolong awak,
entahlah sampai bila
awak kena bersembunyi.
Faham tak? Ini namanya hanyut dipintasi,
lulus diselami, hilang dicari.
Abang pun susah sekarang.
Inflasi,
banyak hutang lapuk di luar sana
tak dapat dikutip.
Awak tak boleh bertolak ansur dengan saya?
Kalau awak rasa faedahnya terlalu tinggi,
saya ada satu cara.
Saya ada beberapa perjumpaan minggu depan.
Awak temani saya pergi.
Awak pandai dan cekap.
Tolong saya ingat kad,
faedah kekal macam biasa.
Macam mana?
Abang Peng.
Hutang wajib dibayar memang lumrah.
Faedah yang perlu dibayar,
saya takkan kurang satu sen pun,
tapi saya tak nak masuk campur
dalam hal lain.
Saya tak dapat tolong.
Baiklah.
Awak memang berani.
Kalau begitu, mulai bulan depan,
faedah naik tiga mata peratus,
satu sen pun tak boleh kurang.
[Jiang Yubai]
[Senarai Alumni Sekolah Menengah
Wilayah Nanhai 1] [Muncul: Jiang Yubai]
[Pertandingan Matematik Wilayah
Bintang Harapan]
[Jiang Yubai memenangi hadiah pertama]
[Temui berita terkini tempatan]
[Pembaikan Si Genius Jiang]
[Si Genius Jiang dah membaiki
radio pingat jasa tentera datuk saya]
[Dia boleh dengar "Katyusha" lagi]
Si Genius Jiang dah membaiki
radio pingat jasa tentera datuk saya,
dia boleh dengar "Katyusha" lagi.
Saya dah kumpulkan duit setengah tahun,
akhirnya dapat juga pembesar suara
buatan tangan Si Genius Jiang.
Trebel merdu, mid tepat dan bes padu,
jauh lebih hebat daripada barangan kilang
berharga puluhan ribu.
Saya dengar Si Genius Jiang
seorang yang sangat pintar.
Markah kemasukan Universiti Qingbei
diturunkan pun dia tak nak pergi masa itu.
Siapa tahu kenapa?
Tak fahamlah.
Jangan fikir lagi kalau tak faham.
Graduan universiti ada di mana-mana saja,
tapi tukang mahir itu sumber yang terhad.
Kan bagus
kalau ada seorang lagi pakar mekanikal?
Mereka kata selagi ada konsep,
Si Genius Jiang boleh hasilkannya,
memang hebat sangat,
dia itu macam pencetak 3D bergerak.
Khabarnya, dia sangat kacak,
tapi kesempitan duit.
Ada sesiapa tahu apa yang berlaku?
[Dia hebat dalam pemesinan,
pemprosesan dan penalaan, tak hairanlah]
Encik Cheng.
Mengenai Jiang Yubai...
Iaitu Si Genius Jiang,
saya nak tahu keadaan dia
beberapa tahun ini.
Bukankah saya suruh awak padam?
Kenapa awak masih simpan
maklumat hubungannya?
Abang, saya tahu pasal kamu berdua,
tapi dia klien,
tentulah kena simpan.
Kalau ada khidmat selepas jualan...
Tiada khidmat selepas jualan!
Saya tak terima tempahannya.
Beri saya telefon.
Abang.
Beri saya!
[Cik Lin]
[Tetapan Kawan] [Padam]
[Anda akan memadamkan kenalan "Cik Lin"]
[Sila tunggu sebentar]
[Tetapan Kawan]
Keluar.
Baik.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Cuba teka apa yang saya bawa untuk awak.
Inilah kedai yang awak kata
suka sangat makan hari itu,
baru saja siap dimasak,
saya tak berani lengah seminit pun,
terus bawa datang ke sini.
Cepatlah cuba.
Saya dah tak suka makan baru-baru ini,
dah muak.
Muak?
Kalau begitu, cik suka makan apa?
Saya akan bungkus
dan bawa untuk cik segera.
Jangan nak bermanis mulut,
cakap terus terang saja.
Ini...
Si Tang.
Tingting.
Kak Tang.
Begini.
Saya ada sebuah syarikat
skuter elektrik kongsi,
namanya Qile Wuqiong, kan?
Yang ini.
Saya perlukan sedikit publisiti
baru-baru ini.
Kita dah kenal bertahun-tahun,
kita pun dah lama jadi kawan.
Tengoklah kalau-kalau syarikat awak
ada artis yang sesuai,
boleh tolong kami bincang
tentang kerjasama
atau menjadi duta jenama.
Bayaran artis syarikat kami mahal.
Sebab itulah saya datang jumpa awak.
Tengoklah.
Persahabatan kita sebagai kawan lama
mestilah bernilai sejuta dua, kan?
Lagipun,
kalau kita betul-betul
dapat bekerjasama nanti,
pengangkutan syarikat awak,
saya akan uruskan semuanya.
Duan Qiyan, awak bergurau?
Kami ini syarikat pengurusan artis.
Nak buat apa dengan skuter elektrik awak?
Awak nak artis kami pergi
ke acara dengan naik skuter elektrik awak?
Pekerja kamu pun boleh naik, kan?
Helo?
Kak.
Petang tadi saya bawa americano ais
untuk Encik Wang,
dia gembira sangat.
Petang tadi dia tolong saya
memperhalusi lakonan saya.
Biar saya beritahu awak,
pengarah-pengarah puji saya hari ini,
katanya emosi saya bagus,
pandangan mata saya penuh ekspresi.
Syabas,
teruskan usaha,
jangan bangga diri.
Kalau ada apa-apa, beritahu saya lagi.
Baik, saya tahu dah.
Kak, saya tak boleh cakap
dengan awak lagi.
Mereka dah panggil saya, jumpa lagi.
Jumpa lagi.
Syabas.
Si Tang, hebatlah.
Sekarang dia
sentiasa laporkan perkembangan kerja
kepada awak.
Memang betullah orang kata,
budak-budak memang dengar cakap.
Betul,
budak itu memang dengar cakap
dan bawa diri.
Dia ikut saja semua nasihat saya,
tentulah hasilnya bagus.
Tak macam awak, Duan Qiyan.
Sejak kecil sampai dewasa, berapa banyak
nasihat yang saya dah beri awak?
Sejak awak pilih kursus untuk universiti
sampailah awak mulakan
perniagaan skuter elektrik kongsi,
ada satu pun nasihat saya
yang awak dengar?
Setiap kali pun awak lawan cakap saya
dan bertikam lidah dengan saya.
Kenapa saya kena dengar cakap awak?
Hanya budak mentah macam dia
yang akan ikut kata-kata awak.
Saya
seorang lelaki yang ada idea
dan pendirian sendiri.
Apa yang hebat sangat bergantung
pada memujuk wanita
untuk dapatkan sumber?
Habis itu, kenapa awak datang
ke syarikat kami hari ini?
Bukankah sebab syarikat awak sendiri
dah tak boleh bertahan,
jadi datang nak tumpang populariti?
Bukan.
Duan Qiyan, biar saya beritahu awak.
Lakonan awak sangat teruk,
lakonan membodek awak ini sangat kekok.
Tang Tingting,
awak...
Jangan cakap melampau sangat.
Sejak bila saya pernah membodek?
Ini dipanggil kerjasama sama menang.
Mana boleh sama
dengan cara budak mentah itu?
Biar saya beritahu awak.
Kalau saya nak cari teman wanita kelak,
saya akan cari wanita
yang sangat berbeza dengan awak.
Saya akan cari wanita yang lemah lembut
dan prihatin terhadap saya,
sentiasa ikut cakap saya
dan dengar semua arahan saya,
kiranya fungsi songsangan awak!
Baguslah, Duan Qiyan!
Semoga awak cepat jumpa fungsi songsangan
yang lemah lembut itu.
Sekarang bawa impian agung awak itu
dan keluar dari sini segera!
Nak bincang pasal duta jenama?
Tak nak bincang!
Sudahlah kalau tak nak bincang!
Saya pun tak nak bincang lagi!
Berlagak betul, kononnya dah muak.
Suka hatilah nak makan atau tak.
[Rancangan pembayaran balik
untuk 3 bulan akan datang]
[437 ribu]
[Tambah 39.33 ribu, 3 bulan]
Si Genius Jiang, awak dah makan?
Saya bawa lempeng untuk awak.
Awak betul-betul buat saya takut semalam.
Cheng.
Sekarang masih boleh
ambil lebih banyak kerja tak?
Nak ambil lebih banyak kerja lagi?
Tentulah boleh.
Awak terkenal,
nak berapa banyak pun boleh dapat.
Namun,
badan awak boleh tahan?
Selain sistem audio,
peralatan elektronik lain,
pengubahsuaian rumah pintar,
pembaikan kawalan industri,
saya ambil apa-apa saja kerja.
Si Genius Jiang,
ada yang tak kena.
Jadual awak ini
macam nak kerah tenaga
sampai habis dalam tiga bulan.
Kenapa awak tiba-tiba begitu bersemangat?
Adakah sebab Cik Lin yang datang hari itu?
Jangan-jangan awak dan dia dulu-dulu...
Tiada kaitan dengan dia.
Jangan teka sembarangan.
Awak ini...
Awak boleh tipu orang lain,
tapi nak tipu saya?
Susahlah.
Saya dah nampak semuanya hari itu.
Dia tunggu di depan pintu
dari pagi sampai malam.
Lagi satu,
cara awak hantar mesej
kepada saya dengan cemas,
minta saya halau dia cepat-cepat,
sah-sah bekas teman wanita.
Tengoklah.
Awak menyorok di dalam gudang buruk ini
selama lima tahun,
hidup macam sami yang tiada nafsu,
kucing betina lalu pun awak tak pandang.
Namun, kenapa awak terus
menyorok dan panik
apabila gadis itu datang?
Semalam awak bahkan
suruh saya padam WeChat dia.
Ini jelas sekali awak masih ada perasaan,
tapi tak berani jumpa dia,
awak berperang dengan diri sendiri,
serba salah,
kan?
Cheng.
Awak ada satu konsol permainan
yang tunggu saya tukar cip, betul?
Sama ada awak keluar sekarang
dan ambil sepuluh kerja baru balik
atau
saya kebetulan perlukan
beberapa kapasitor canggih,
konsol permainan awak itu ada.
Baiklah, Si Genius Jiang.
Salah mulut saya yang celopar ini.
Saya pergi ambil kerja
untuk awak sekarang.
Saya janji awak akan memateri dari pagi
sehingga malam sampai lenguh tangan.
Jumpa lagi.
[Rancangan pembayaran balik untuk
3 bulan akan datang] [Jumpa Lin Zhixia]
[Makmal Teknologi Penderiaan]
Hui.
Ayah, mak?
- Hui.
Kenapa kamu datang ke sini?
Kami datang bawa awak untuk...
Tiada apa-apa.
Ayah cuma rindui awak,
jadi datang jenguk awak.
Nampak awak penat belajar,
kami bawa awak makan sedap-sedap
malam nanti
untuk pulihkan tenaga.
Baiklah.
Tengoklah, awak ini makin kurus.
Kalau begitu, ikutlah saya ke asrama dulu,
saya nak letakkan barang.
Baiklah, jom.
Di mana?
Di sini.
Ayah, mak, cepatlah masuk dan duduk dulu.
Inilah asrama pascasiswazah?
Ya.
Berbeza dengan asrama sarjana muda.
Pencahayaannya bagus.
Saya tak sempat kemas beberapa hari ini,
jadi bersepah sikit, kamu duduklah dulu.
Awak seorang tinggal di bilik sebesar ini?
Kawan sebilik saya dah pindah keluar,
kawan sebilik baharu
belum pindah masuk lagi.
Ini macam tinggal di bilik seorang.
Ya.
Tak apa,
belajar itu penting.
Hui.
Tak boleh asyik belajar saja,
kehidupan harian pun
kena ada juga.
Saya dah biasa, belajar pun tak penat.
Itu tak boleh,
kena bergaul baik dengan kawan-kawan,
awak kena banyak berkawan.
Awak tak nampak di universiti,
apabila awak dah tamat pengajian
dan masuk alam pekerjaan nanti,
awak akan tahu betapa pentingnya kawan.
Baik.
Cakap pasal kawan-kawan kamu,
kamu berinteraksi
dengan Jurusan Falsafah tak?
Jurusan Falsafah
tiada banyak kaitan dengan jurusan kami,
tak kenal sangat.
Khabarnya, ada seorang budak lelaki
bernama Li Zhe,
pelajaran dia bagus,
keluarganya pun baik.
Awak pernah dengar tak?
Tak kenal.
Hui.
Mak terus terang sajalah dengan awak.
Awak ingat tak
dua orang mak cik bersama mak ayah
semasa kami buat panggilan video
dengan awak?
Salah seorang daripada mereka
ialah mak Li Zhe.
Dia kata Li Zhe ada tanggapan
yang sangat baik terhadap awak.
Hari ini kita akan makan bersama mereka.
Ya, makan bersama-sama.
Hari ini kita makan dengan mereka?
Berkenalan dulu.
Oh ya.
Mak dah beli sehelai baju untuk awak.
Tengoklah.
Cantik,
baju ini sangat sesuai dengan aura awak.
Nanti tukar, okey?
Baiklah, Jin.
Kita pergi dulu, biar dia bersiap.
Baiklah.
Saya nak hantar satu tesis lagi,
saya akan pergi sekejap lagi.
Baik.
Jangan lambat ya.
Bersolek.
Jumpa nanti.
[Produk Kewangan Xinrong bermasalah,
pemilik masih larikan diri]
Helo, mak?
Mak dah makan?
Dah makan.
Kenapa?
Saya tak apa-apa,
saya cuma nak sahkan sesuatu dengan mak.
[Produk Kewangan Xinrong bermasalah,
pemilik masih larikan diri]
Pinjaman P2P
yang keluarga kita beli dulu-dulu...
Yang dijual
oleh mak Jiang Yubai itu.
Apa jadi akhirnya?
Rugi tak?
Oh, pasal itu.
Rugilah,
tapi keluarga kita baik-baik saja,
semua modal dah dipulangkan,
faedah memang tiadalah.
Khabarnya, ramai orang
tak dapat balik modal,
kesian betul.
Yang itu namanya Kewangan Xinrong, kan?
Biar mak fikir.
Ya, nama inilah.
Kenapa awak tiba-tiba tanya pasal ini?
Ada apa-apa masalah?
Awak tak cukup duit?
Tiada apa-apa.
Saya cuma nampak ada kes yang serupa
dalam berita,
jadi saya tanya sajalah.
Baiklah.
Mak pergilah sambung kerja.
Xia, beritahulah kami kalau ada apa-apa.
Jumpa lagi.
[Produk Kewangan Xinrong bermasalah,
pemilik masih larikan diri]
Dia itu macam pencetak 3D bergerak.
Khabarnya, dia sangat kacak,
tapi kesempitan duit.
Ada sesiapa tahu apa yang berlaku?
Maaf, saya terlambat.
Hui, mari.
Baihui dah sampai?
- Cepat duduk.
- Helo, mak cik.
Duduklah.
Baihui,
dengar kata awak sangat sibuk belajar,
tapi masih datang ke sini.
Tak apa.
Sebenarnya,
kami pun tak nak dia asyik belajar
di universiti.
Hui.
Dia Li Zhe,
senior awak
daripada Jurusan Falsafah.
Helo.
Baihui.
Li Zhe selalu sebut tentang awak
kepada saya dan ayahnya di rumah,
katanya awak sangat pandai belajar
dan tenang.
Hari ini kita dah berjumpa,
memang seorang gadis yang baik.
Terima kasih.
Ini juga kali pertama saya jumpa Li Zhe,
nampak sopan,
kacak pula itu.
Semua cepatlah makan.
Baihui, makanlah banyak-banyak.
Baik.
Li Zhe, tolong ambil lauk untuk Baihui.
Oh ya.
Jin,
Li sepatutnya balik hari ini.
Terima kasih.
Tapi dia tiba-tiba ada mesyuarat,
dia minta saya sampaikan
permohonan maafnya,
dia akan belanja kamu lain kali.
Selain belajar,
awak biasanya ada hobi apa?
Saya tiada apa-apa hobi.
Saya pula lebih suka aktiviti luar,
saya suka berkawan
dengan orang yang sama minat.
Lain kali kalau ada peluang,
kita boleh cuba bersama-sama.
Saya mungkin tak lapang.
Tengoklah Baihui ini.
Macam mana saya tengok pun,
saya tetap suka dia.
Puan pun didik Li Zhe dengan bagus juga.
Tengoklah, dia pun
pelajar Universiti Qingbei.
Kedua-duanya pelajar Universiti Qingbei.
Ya.
Pada masa akan datang,
anak yang dilahirkan oleh mereka
pasti lebih hebat.
Kelak,
kita akan jadi satu keluarga,
tak perlu cakap macam orang luar.
Serahkan saja
hal mereka kepada saya,
jangan risau.
- Jangan cakap saja, cepatlah makan.
- Biasanya awak begitu sibuk.
Awak pernah bercinta tak
semasa di universiti?
Apa?
Bercinta.
Minta maaf.
Saya ini
cakap terus terang.
Kalau awak tak gembira,
saya bukan sengaja.
Tak apa.
Saya tengok perangai awak agak baik,
lebih matang daripada saya.
Kalau kita bersama kelak,
hal-hal di rumah
macam melayan tetamu,
mungkin boleh serahkan
kepada awak untuk uruskan,
awak sepatutnya boleh buat lebih baik
daripada saya.
Kalau Baihui masuk keluarga kami,
jangan risau,
kamu tak perlu uruskan apa-apa.
Semua serahkan kepada saya,
saya uruskannya.
Biar mereka sibuk dengan kerja,
anak pun serahkan kepada saya,
saya uruskan semua.
Mari minum.
Baik biar mereka berkenalan dulu.
Betul, biar mereka berkenalan dulu.
Baik.
- Mari.
- Mari bersulang.
Awak sepatutnya tak minum arak, kan?
Kalau begitu sekejap lagi,
kita gantikan arak dengan teh
untuk bersulang dengan pak cik, mak cik
dan mak saya.
Lagipun, mereka banyak berusaha
untuk kita berdua.
Sebagai orang muda,
kita kenalah tunjukkan hormat sikit.
Itu... maafkan saya.
Saya pergi ke tandas sekejap.
Kita makan dulu.
Li Zhe, makanlah banyak-banyak.
Baik.
Awak kurus sangat.
[Cuba menjejaki Oceanus Procellarum
di permukaan bulan secara manual]
[Perubahan bayang-bayang kawah
di sekeliling]
[Lebih jelas sikit
daripada pemerhatian sebelum ini]
[Lin Zeqiu]
[Cuba menjejaki Oceanus Procellarum
di permukaan bulan secara manual]
[Perubahan bayang-bayang kawah
di sekeliling]
[Lebih jelas sikit
daripada pemerhatian sebelum ini]
[Lin Zeqiu] [Maklumat Kawan]
[Lin Zeqiu] [Detik]
[Cuba menjejaki Oceanus Procellarum
di permukaan bulan secara manual]
[Perubahan bayang-bayang kawah
di sekeliling]
[Lebih jelas sikit
daripada pemerhatian sebelum ini]
[Lin Zeqiu]
[Kenapa nak sembunyikan matahari?]
[Lin Zeqiu] [Sesi Perkongsian Industri]
[Lain kali panggil saya
untuk ambil gambar bintang]
[Lin Zeqiu] [Sesi Perkongsian Industri]
[Kenapa hari ini tak ambil gambar bintang?
Macam mana dengan keadaan langit?]
Kenapa hari ini tak ambil gambar bintang?
Macam mana dengan keadaan langit?
Hari ini saya agak sibuk,
tak sempat,
awak boleh dongak dan tengok sendiri.
[Lin Zeqiu]
[Rancangan pembayaran balik
untuk 3 bulan akan datang]
[Jiang Yubai,
awak patut bayar hutang bulan ini]
[Sedang Dail]
[Tamatkan Panggilan]
[Jiang Yubai,
awak patut bayar hutang bulan ini]
Abang Peng, saya dah bayar duit bulan ini.
Awak datang kutip
di studio hari Rabu lepas.
[Oh ya, betul,
hutang banyak sangat sampai keliru]
[Jiang Yubai,
awak patut bayar hutang bulan ini]
[Abang Peng,
saya dah bayar duit bulan ini]
[Awak datang kutip
di studio hari Rabu lepas]
[Oh ya, betul,
hutang banyak sangat sampai keliru]
[Nota]
[Resit Elektronik Perbankan dalam Talian]
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
[Resit Elektronik Perbankan dalam Talian]
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
[Nota]
[Resit Elektronik Perbankan dalam Talian]
[Pindahan wang kepada Abang Peng:
19280 yuan]
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
♪ Setiap hela nafas
bayangan meluas perlahan ♪
[Resit Elektronik Perbankan dalam Talian]
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
♪ Syaitan bersembunyi di sisi ♪
[Resit Elektronik Perbankan dalam Talian]
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
♪ Kata-kata manis
yang semuanya dusta belaka ♪
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
[Resit Elektronik Perbankan dalam Talian]
♪ Ia cuba menelanku dalam mimpi ♪
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
[Resit Elektronik Perbankan dalam Talian]
♪ Datang menghempas
seperti ombak yang mengganas ♪
[Rekod Bayaran Balik]
[Penerima: Abang Peng]
♪ Penuh dengan luka
tapi tak berdaya bersembunyi lagi ♪
3.28 juta.
♪ Tolonglah pelukku dengan erat
bawaku keluar dari malam panjang ini ♪
3.28 juta.
♪ Cahaya telah pudar
kekuatan pun lenyap ♪
♪ Aku tak berani melawan lagi ♪
[Jumlah pindahan wang 5 tahun terkini:
3287650 yuan]
♪ Bolehkah kau terus menemaniku sebegini ♪
♪ Sehingga subuh ♪
♪ Marilah kita larikan diri ♪
♪ Lari ke arah cahaya ♪
♪ Selagi kau di sisiku
aku takkan lagi rasa panik ♪
♪ Marilah kita larikan diri ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ Cintamu akan bantuku harungi
setiap waktu yang panjang ♪
♪ Marilah kita larikan diri ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ Cintamu akan bantuku harungi
setiap waktu yang panjang ♪
♪ Hanya kita berdua ♪
♪ Melewati malam yang panjang ini ♪
♪ Kita berdua ♪
Jiang Yubai.
Akhirnya saya...
♪ Akhirnya akan bangkit semula ♪
Akhirnya saya menemui awak.